אוקיי, ברוך שובך לכלכלה של גארי.
אה, היום הוא לצערי סרטון הפרידה שלי
בינתיים כי זה יהיה
הסרטון האחרון בעונת 2425.
תודה.
אוקיי, אז זהו.  הסרטון האחרון
בזמן שאני נוסע.  אה, אם תצפו בזה,
אני כנראה כבר אהיה באיטליה.
רציתי רק לדבר על מה
שכתוב כאן בתסריט שלי.  פשוט לרוץ בלי
תסריט, אבל אני לא יכול למען האמת.  אני
לגמרי גמור/ה.  אה, אני רוצה לדבר
קצת על העונה הזאת.
והעונה הזו הייתה, הייתי אומר, כנראה
העונה הקשה ביותר עבורי באופן אישי
בכלכלה של גארי.  אם להיות כנה, אני חושב
שכנראה קצת התעייפתי מהעניין
במחצית הראשונה של השנה.  זה נראה
מזמן, אבל הספר בכריכה רכה יצא
בסוף ינואר, והחצי הראשון
של השנה היה פשוט מטורף
בשבילי.  זה היה לגמרי מטורף.  הייתי
בכל מקום.  הרגשתי כאילו אני לא באמת יכולה לחיות את
חיי.  קיבלנו בערך 50
מיליון צפיות בחודש.  אממ, זה באמת
הרגיש כאילו אנחנו הולכים להשתלט
על העולם ועבדתי קשה בטירוף בטירוף
בטירוף ובאמת
באמת באמת באמת קשה.  לא הבנתי
שזה יימשך כל כך הרבה זמן.
אה, זה פשוט המשיך והמשיך
והמשיך והייתה לי חופשה שתכננתי
לאביב שדחיתי ודחיתי
ודחיתי
והחופשה בסופו של דבר הייתה די קצרה ובסוף
עבדתי חצי מהחופשה ועשיתי
ראיונות בכל מקום ואז
כשחזרתי ביוני כדי להתחיל את
העונה הזאת באמת הרגשתי כאילו היינו
על סף זכייה במס עולמי.
וממש רציתי להתחיל
מיד ולצאת לדרך.
והתחלתי לעשות סרטונים ביוני, וזה היה
כנראה רק בערך 3 וארבעה סרטונים,
ופשוט התחלתי להרגיש
מותש, למען האמת.  ואני לא יודע
אם זה היה רק ​​אני שהזדקנתי או
שעבדתי קשה מדי, אבל זה היה
קשה לי כי
השגנו כל כך הרבה והתקרבנו כל כך.
זה באמת הרגיש שמה שהיה צריך זה
שאני אמשיך לדחוף ולדחוף
עוד ועוד ועוד ועוד, אה, זה פשוט
הרגיש כאילו הרגליים לא באמת היו שם
.  לא הייתה לי את האנרגיה שהייתי
צריכה כדי באמת לרוץ. הרגשתי כאילו
כשאני באמת עושה הרבה עבודה, את
יודעת, אני יכולה לעשות
ראיונות ולהשמיע סרטונים ולכתוב מאמרים
ולהופיע בפודקאסטים של אנשים וזה
באמת מרגיש כאילו את יכולה
לשאת את הדבר הזה על הגב שלך.  אבל
לא באמת יכולתי.  זו הפעם הראשונה
באמת שעשיתי את
התקשור הזה שפשוט הרגשתי שאין לי את
האנרגיה שהייתי צריך כדי לדחוף אותנו
לאן שהיינו צריכים להיות.  וזה
היה לי קשה למען האמת,
במיוחד כי הרגשתי כאילו היינו
די קרובים לניצחון לפעמים.  אבל אני
חושב שאם אני כנה, כנראה שמעולם
לא היינו כל כך קרובים עדיין.  וכנראה שזו
במידה מסוימת משאלת לב בשבילי,
כי כשאתה עובד כל כך כל כך
קשה, אתה רק רוצה להגיע לשם, נכון?
אתה רוצה להגיע לשם.  אתה רוצה להגיע
לסוף.  אתה רוצה לנצח, לנצח,
וככה אתה הולך לחופשה של
שנה בערך.  אבל האמת היא, שזה
אף פעם לא היה הולך להיות כל כך קל.  עשינו
צעדים מדהימים מדהימים
השנה כדי לכבוש את תשומת ליבו של הציבור.  אבל מה
שראינו הוא שזה לא מספיק רק כדי
לזכות בתשומת הלב של הציבור.  אתה צריך
להבין איך לזכות בתמיכת הפוליטיקאים, איך
לזכות בתמיכת התקשורת
במידה מסוימת ובתמיכת המעמד האינטלקטואלי הזה.  איך
אנחנו פורצים לסוג כזה, איך אנחנו
פורצים בעצם עם האנשים היוקרתיים?
ואני חושב שהאמת היא שלעולם לא
היינו נצליח השנה, וזה
חבל.  אבל האמת היא שזה
בדיוק מה שחזיתי.  אתם יודעים, אם
תלך ותצפה
בסרטונים שעשינו ממש לפני
הבחירות, זה בדיוק מה שאמרתי
שיקרה.  זה בדיוק מה שאמרתי
שהלייבור תעשה.  כן, לא
קרה שום דבר
שהפתיע אותי.  לא ציפיתי שהלייבור
יגיעו, והם לא עשו זאת.  ציפיתי שהלייבור לא
תהיה פופולרית, וכך היה.
ציפיתי שהלייבור יחליף מנהיג, ונראה
שזה יקרה.  יגיע ליד חדש
. זו הזדמנות חדשה, אבל אם
להיות לגמרי כנה, אני לא חושב
שנקבל גם אותם.  אבל אנחנו במצב הרבה הרבה יותר
חזק מאשר היינו
לפני שנה, לפני שנתיים, לפני שלוש שנים.
אממ, גודל התנועה הזאת, הוא עצום
עכשיו.  אז, אממ, אני אמשיך להילחם.
אז, זה היה בערך המקום שבו
הייתי כשחזרתי ועשיתי את הסרטונים.  אממ,
הרגשתי שהאנרגיה שלי הולכת להיגמר,
וזה היה חבל כי חזרתי רק
חודש, חודש וחצי בערך.
ואממ, אני תמיד מרגיש שעם
הסרטונים האלה, אממ, אני מנסה כמיטב יכולתי לעשות אותם
בלי תסריט, אבל זה קשה כשאני
עייף.  ואני מרגיש שכשעובדים
בלי תסריט, מה שבאמת מניע את
הסרטונים הוא ההבנה,
התשוקה והאנרגיה שלך,
ולפעמים קשה לשלב את
הדברים האלה כי אתה רוצה לשמור על
הצורה, המבנה והבהירות
שמקבלים מההבנה, אבל גם
לאפשר לתשוקה הזו לבוא לידי
ביטוי.  ומה שהרגשתי באמת במהלך
העונה הזאת היה, אממ, האנרגיה התחילה
להתפתח, ואז ראינו
עלייה מסיבית
בבולטות התקשורתית של דברים שמהגרים ופליטים,
דברים של ימין קיצוני, וזה היה ממש
קשה לי, למען האמת, כי
תמיד הייתה לי התחושה
שאני כלכלן ואני מדבר על
הכלכלה, והמצב הכלכלי הנוכחי שלנו
לא עובד, או לא הולך
לעבוד, עבור 80% עד 90% מהאנשים.  אז אנחנו
באמת יכולים להתאחד ולאחד את הציבור בנושא
הזה.  וחלק גדול
מהפילוסופיה של הערוץ הזה והפילוסופיה שלי
היא בעצם על איחוד
הציבור.  וככל שהרטוריקה האנטי-מהגרים הזו
באמת עלתה ועלתה
ועלתה ועלתה.  מה שכנראה הרגשתי הכי הרבה
באופן אישי היה פשוט הפילוג,
בעצם הפילוג במדינה,
הפילוג בציבור.  ובשבילי
זה היה קשה.  אתה יודע, אני לא
יודע שאנשים חושבים שאני קומוניסט.  אני
לא מגיע מרקע פוליטי.
אני בא מרקע עני מאוד של מעמד הפועלים
.  אבל אז הייתי
באוניברסיטאות מפוארות ועבדתי בעבודות מפוארות.
אז עכשיו, במובנים רבים, אני נמצא יותר
במקום של מעמד הביניים.  ומה
שהרגשתי עם העניין הזה נגד ההגירה
הזכיר לי מאוד את איך שהרגשתי עם
עניין הברקזיט, שראיתי את סוג
החלוקה המעמדית בחברה הזאת
נקרעת עד הסוף.
וזה הרגיש כמו איזו הפרדה
בין העולם שממנו באתי
לעולם שאני נמצא בו עכשיו.  וזה
באמת קשה.  זה הרי קשה.  זה, במידה מסוימת,
שובר לי את הלב לראות כל כך
הרבה פילוג.  ואני דואג שאם
לא נעשה כלום בקשר לזה,
אנחנו נוכל בסופו של דבר ללכת בדרך שבה
אמריקה הלכה,
שבה בעצם המדינה
מחולקת לשניים וכל מי שיש לו אדום
שונא את כל מי שיש לו כובע כחול וכל
מי שיש לו כובע כחול שונא את כל מי שיש
לו כובע אדום.  ואני לא רוצה שזה
ילך ככה.  אני לא רוצה שזה ילך
ככה.  אז החלטתי לדבר קצת
יותר על המחאה ועל
נושא המהגרים, שזה לא
משהו שאני מרגישה ממש בנוח
לדבר עליו, אבל זה הרגיש כמו
משהו שאני חייבת לעשות, ועשיתי כמיטב יכולתי
לדבר על זה בצורה של
חמלה ותבין מה
קורה.  ואני מקווה שאמרתי את
הדברים הנכונים.  אני עושה כמיטב יכולתי, אבל הגענו
לסוף העונה עכשיו.  אני,
אם להיות כנה, דחפתי את זה.  מנסה
לדחוף את עצמי להמשיך כי
הייתי בחופשה האחרונה רק במאי, יוני
והרגשתי רע לקחת עוד הפסקה, אבל
יכולתי להרגיש את התשישות הזו מגיעה.
וכשאני מגיע לסוף עונה, אני
מרגיש בערך אותו הדבר
בסוף כל עונה באמת, וזו
התחושה הזו שעבדתי
הרבה.  אממ, השקעתי הרבה מאמץ
בערוץ הזה ובסרטונים האלה,
וכל עונה אנחנו משיגים יותר, וכל
עונה אנחנו משיגים יותר.  ואממ,
השנה בפרט, אני חושב שזה מדהים
מה שהשגנו.  ואתה משקיע כל כך הרבה
עבודה ואתה מגיע לסוף
ומבין שעדיין לא ניצחנו
ואנחנו אפילו לא מנצחים.
וזה קשה.  אני חושב שזה קשה לי.
אבל מה שאני רוצה לומר זה שאנחנו בדרך
לשם.  אנחנו מתקדמים.  אממ,
הערוץ הרבה יותר רועש
וגדול ממה שהיה כשהתחלתי את
הערוץ הזה לפני 5 שנים.  כלומר, כשהתחלתי
לפני 5 שנים עם החבר שלי
סימאן, אף פעם לא הייתי
מדמיין שנוכל להיות מה שאנחנו עכשיו, וזה
באמת לגיטימי, אני חושב,
שחקן פוליטי מרכזי במדינה הזאת
.  זה מה שאנחנו והצמיחה הזו
היא בזכותכם.
הערוץ הזה הוא בסופו של דבר
ניסוי פוליטי, שמטרתו לבדוק האם
ערוץ יוטיוב שכמעט ולא ממומן יכול
להתחרות בעיתונים הגדולים,
בשדרנים הפוליטיים, ערוצי הטלוויזיה
והרדיו, על סמך שמועות מפה לאוזן
מהציבור, רק על ידי כנות,
ברורות, ידע
והסבר פוליטי
לציבור.  אממ, ואנחנו עושים את זה.  אנחנו
עושים את זה.  אנחנו אחד
השחקנים הפוליטיים המרכזיים במדינה.
ואממ, אני אמשיך לעשות את זה.  אם נמשיך
לצמוח, עדיין נהיה שם.  יש
הזדמנויות גדולות בשנה הבאה, ואני
אחזור.  אעשה כמיטב יכולתי לקחת אותם.  אני
רוצה להודות לג'ק, הצלם.  אה, ג'ק
עושה עבודה נהדרת.  הסרטונים האלה הרבה יותר
צמודים כשהם יוצאים מאשר כשאני עושה
אותם, וזה בזכות העבודה של ג'ק.
אממ, אני אף פעם לא בודק את העבודה שלו כי יש לי
בו אמון מלא.  הוא עושה
עבודה נהדרת.  אה, אני רוצה להודות לאוסקר.
הוא העובד היחיד בערוץ הזה
, והוא ביקש ממני, הוא
בעצם מנהל את כל
ענייני הרקע, את כל
ענייני הארגון.  והוא ביקש ממני במיוחד,
בסגנון אוסקר חסר אנוכיות טיפוסי,
לפרסם את המרצ'נדייז שהוא עבד
קשה כדי להפיק, חולצות הטי האלה של מס עושר ולא
עבודה.  אני חושב שיש עוד.
מה שיש לנו, מדבקות, קפוצ'ונים,
תיק בד.  אוסקר עושה עבודה נהדרת.  נשים
תיאור.  נשים תגובה
בקישור, תגובה בקישורים, קישור
בתגובות לאנשים שרוצים
לקנות מרצ'נדייז.  אממ, אני רוצה להגיד
תודה מיוחדת
לתומכי פטריאון.  אממ, אלה
תומכי הפטריאון שמשלמים לג'ק, שמשלמים
לאוסקר.  מעולם לא שמנו
פרסומות בסרטונים האלה, והסיבה
שאנחנו יכולים לעשות זאת היא בגלל
תומכי פטריאון.  הכל עובד
בגללך.  אבל יותר
מכל, זה אומר לי הרבה
לראות שאנשים רגילים מוכנים
לשלם כדי לתמוך במשהו.  הם
לא מקבלים כלום בחזרה על זה.
הם משלמים כי אכפת להם
מהפרויקט הזה כמוני.  וכשיש לי תקופות
קשות, זה גורם לי להרגיש שאני לא
עושה את זה לבד.  אז כן, תודה ענקית
לג'ק, לאוסקר, אמממ לכל
התומכים והפטרונים.  מעריך את
זה מאוד.  יש לי כאן רשימה ארוכה של תודות
.  אני רוצה להודות לאנשים אחרים
שעושים את העבודה הזו.  גבריאל צוקמן עושה
עבודה מדהימה בצרפת.  כל
החבר'ה הנפלאים ב-Patshotting Millionaires UK,
במיוחד רבקה גוואנד,
עבודה נהדרת הם עושים שם.  אני רוצה להודות
לזאק פלנסקי על העבודה העצומה
שעשה בפרסום מסי העושר.  בין אם
אתה אוהב אותו ובין אם לא, אתה יודע, אני לא
מסכים איתו על הכל.  הבחור הזה
עשה כל כך הרבה עבודה לפרסם את
מיסי העושר.  אנחנו צריכים להודות לו.  כל
כך הרבה ראיונות.  אתה צריך לכבד את
זה.  יש לי כאן רשימה ארוכה של כל
היוצרים האחרים שאני רוצה להודות להם.
כשנסעתי במאי,
קראתי לאנשים ליצור אמנות,
במיוחד כדי ליצור סרטונים.  ויש כל
כך הרבה.  אני הולך לשכוח כמה.  ג'ימי
הענק, כרגיל, חבר גדול של
הערוץ, עובד על הציצים שלו, עושה
עבודה נהדרת.  פרנקי, מדיטציות של
תודעה חרדה, עושה דברים נהדרים.
בחור טוב.  צנצנת היער באינסטגרם.
אני חושב שסרטוני Forest Jar הם עבודה ממש,
ממש, ממש טובה.  אמממ לך לבדוק
אותו.  אה, אנה בוקה, היא עושה
עבודה נהדרת ביוטיוב.  תבדקו את
הערוץ שלה.  הכלכלה של בארי, אתה חייב
להזכיר את הכלכלה של בארי.  הכלכלה של בארי
, פנטסטית.  אני חושב שיש לו
כמעט 10,000 מנויים.  לך לבדוק אותו.
לואיזה מונק תיאוריה ביקורתית.
שני האחרונים, "הכלכלה של בארי" ולואיזה מונק.
אני רוצה לתת להם אזכור מיוחד
כי
אני חושב ששניהם יצרו את
הערוצים שלהם בעצם בתגובה
לקריאה שפרסמתי במאי שאמרתי שאני רוצה
לראות יותר אנשים שעושים דברים כמו יצירה.  אממ
אז זה אומר לי המון.  אה,
קשה ליצור ערוץ.  אתה עושה הרבה
עבודה עבור לא הרבה כסף,
בעצם בלי כסף, במשך הרבה זמן,
ואני יודע כמה עבודה זו כי אני עושה את
זה.  אממ, אז אני באמת מעריך אתכם,
אמממ, שעושים את העבודה.
הכלכלה של בארי ולואיזה מזכירות
תיאוריה ביקורתית.  החבר'ה בנווארה,
מפסיקים ללמוד כלכלה, מהמרים על פוליטיקה
באוסטרליה, קלואי סוויק בניו
זילנד.  להאג'ין צ'אנג אין
ערוץ, אבל אני רוצה שהוא יפתח
אינסטגרם על אוכל.  קדימה, האג'ין
צ'אנג.  הוא יהיה ממש פופולרי.  אמממ כן,
אני ממש מעריך אנשים אחרים שעושים את
זה.  אממ, אני תמיד מרגישה אשמה כשאני יוצאת
לחופשה כי אני מרגישה שאני נושאת
הרבה מהתנועה הזאת.  אממ, אבל אני רואה יותר
ויותר אנשים עושים סרטונים מעולים וזה
גורם לי להרגיש שאני יכול לקחת הפסקות,
שאני צריך ואני ממש מעריך את
זה.  אממ, כל שאר היוצרים, מי מי
מי, ששלחו לנו
ציורי מוזיקה.  אה, ג'ורדן סטיבנס מריזל
קיקס מכניסים אותנו לאלבום.  כל
אמני הגרים
שפנו אלינו, באשי, טולדו טה,
כולם.  אה, האנשים
שיצרו חולצות טריקו, פוסטרים, מדבקות.  אה,
כן, זה אומר לי הרבה.  כן,
העונה הזאת הייתה קשה בשבילי.
עבדתי כל כך קשה השנה וממש
מיציתי את עצמי,
וקשה לעשות עבודה יצירתית כשאתה
מרגיש מותש.  אני חושב שהאתגר הכי גדול
בחלק הספציפי הזה של
העונה הוא שבעונות קודמות
התמקדתי מאוד בעבודה
היצירתית, הכנת הסרטונים ועריכת
הראיונות.  אבל בעונה האחרונה,
עשיתי המון עבודה מאחורי
הקלעים, שזה לנסות לדבר עם
מכוני מחקר, לנסות לדבר עם פוליטיקאים,
לנסות להקים דברים,
לנסות למצוא דרכים לפרוץ
לפוליטיקה.  ואממ אני שונא את זה.  אני כל כך גרוע
בזה בעבודה הזאת.  וזה הרבה
יותר קל פשוט לעשות את הסרטונים,
לנסות לעשות סרטונים מדהימים.  ואני
לא טוב בסוג של מולטיטאסקינג.  אבל
אנחנו חייבים לעשות את זה.  אנחנו צריכים למצוא
דרכים.  הערוץ הזה אף פעם לא
נועד רק להפוך אותי למפורסם ביוטיוב.
אמור להיות על שינוי מדיניות,
אבל אני אמשיך לעשות את זה.  ואני רוצה
להודות לכל מי שצופה
בסרטונים, שמשתף את הסרטונים.  אממ אני
ממש ממש מעריך את זה.
אני גר במזרח לונדון ויש ציור
קיר מפורסם במורד
הרחוב ממני שנקרא "
ציור קיר של רחוב קייבל", שזה ציור קיר משנות ה
-30, אני מניח שזה היה אולי, כשהפשיזם
הרציני היה במגמת עלייה
והנאציזם היה במגמת עלייה באירופה.  והייתה
תנועה נאצית פשיסטית גדולה כאן בלונדון ובבריטניה
.  והייתה צעדה,
הצעדה הפשיסטית בלונדון.  והמקומיים במזרח
לונדון יצאו ולא קיבלו את
זה.  הייתה שריפה ענקית.  יש
ציור קיר גדול במורד הרחוב,
וזה נחמד.  אם אי פעם אתם בלונדון,
לכו לבדוק את זה.  ואני חולף על פני
זה על אופניים כל הזמן, ולעתים קרובות אני
עוצר ופשוט מסתכל קצת.  אה,
עצרתי שם לפני כמה ימים ועמדתי
ליד ציור הקיר הזה והסתכלתי
עליו, ובדיוק כשהסתכלתי
ראיתי שהשמש שוקעת וצבעה את
הסצנה,
ובדיוק כשהסתכלתי עליה
ראיתי שמישהו הדביק מדבקה
ממש על המעקה למטה,
באמצע, מדבקה גדולה של "עולם המס, לא עבודה"
.
וכשאני רואה דברים כאלה, זה גורם
לי לחשוב
שכל העבודה הקשה שווה את זה.
אז זהו.  אני חייב ללכת.  אממ, אני
כבר אהיה באיטליה עד שזה
יצא.  אממ,
יש לנו הרבה דברים שקורים.  יש דברים
שאסור לי לדבר עליהם כרגע כי זה
לא פומבי.  אנחנו מנסים לעשות
דברים ממש מרגשים.  כל כך הרבה הצעות
מגיעות. אנחנו מנסים לעשות כמה
דברים טובים וטובים.  סיבוב הופעות באיטליה,
שמתקיים עכשיו.  בטח היית
מפספס את זה עד שזה יוצא,
אבל נפרסם את התאריכים בסרטון
קצר אחר.  סיבוב הופעות באוסטרליה וניו זילנד מתקיים
בפברואר ובמרץ.  אממ אני חושב
שעדיין יש כרטיסים פנויים.  לך תבדוק את
זה.  ממש מצפה
לרדת למטה.  אני לא בטוח
כמה זמן נהיה כאן, אבל אני חושב שזה
יהיה לפחות כמה חודשים.
כנראה נעשה כמה מבצעים מיוחדים,
במיוחד סביב התקציב, כי
התקציב יוצא בנובמבר.
הממשלה הולכת להעלות מיסים, לא
על העשירים, על העובדים, ואנשים
ינסו להאשים אותי בזה.  אז,
נעשה כמה סרטונים כדי להבהיר בצורה מאוד,
מאוד, מאוד, מאוד שאנחנו מנהלים
קמפיין להעלאת מיסים על
העשירים מאוד, לא על אנשים עובדים.  אז,
כנראה נצטרך לעשות אחד או שניים מיוחדים
סביב התקציב, אולי משהו בסוף
השנה.  היינו שמחים לפגוש את
גבריאל צוקמן בצרפת.  ג'ק
תרגל במיוחד את הצרפתית שלו.  אממ אנחנו
לא יודעים אם נצליח להבין את
זה.  אממ,
אבל אני אחזור.  אה,
ובינתיים, תמשיכו לצפות בסרטונים, תמשיכו
ליצור דברים, תמשיכו
לדבר על זה.  המסר פשוט.
רמת החיים יורדת בגלל
אי ​​השוויון הגובר בעושר.  אם לא
תתקנו את אי השוויון בעושר, אם לא תתקנו
את מערכת המס, רמת החיים
תרד עוד יותר.  עושר מס לא עובד.  אממ,
כן, תמשיכו להילחם.  תמשיכו לדבר על
זה.  אני יודע שזה מאבק ארוך.  אממ,
ולפעמים זה יכול להיות מייאש, אבל אני
מבטיח לך את זה, אנחנו ננצח
בסוף.  אם עדיין לא ניצחנו,
זה לא הסוף.  בהצלחה.